بيبدأ الفيلم وبنتعرف على نيسة بنت صغيرة أعدة بتزاكر وهي بتبص من الشباك على أطفالهما بلعبه برأة
فجأة بتسمع صوت أبوها بيقرب فبتشد حلها في المزاكرة وهي متوترة أبوها الدكتوري الجامعي باختي بيتخل الأوضى
وبسألها خلاصة مزاكرة ولا لسة بتطلب منه تشركك ببيت مية ولو ينفع كمان تكل حاجة فبيقولها ما شي بس الأول تخلص واجبها
وبتقول انها بقالها وقت طويل أعدة بتزاكر هنا ومحتاجة ترتاح شوية فبيرده عليها ان نتعب المزاكرة أهوان بكتير من عواقب الجهل
وبسألها زكانة عايزة تفضل جهلة ومن غير أي قيمة نيسة بتسكت فبيقولها نامش هتخرب من أوضى أبدا غير لما تخلص كل الواجب
بتفضل نيسة تعيط لوحدها في الأوضى وكلامة بوها بيفضل يرن في دماغها لحد ما بتاخد بالها ان الباب تساب مفتوح بعد شوية بيرجع باختي علشان يشوف زكانة نيسة خلصت لكن لما بيتخل الأوضى مش بيلايها بيلمح حاجة واعت من الشباك
ولما بيبص بيلاقي بنت واقع على الحديد بتاع صور الجنينة فبيبدأ يصرخه ومنهار وبعد سنتين بنشوف ميل طالبة بتستعد على شان تروح الكليها
وفي الجمعة بنتعرف على فدي وأمير ومية زمائي الميل اللي بيدريسوا علم نفس بيكتاشف انهم شالوا مادة ولازم يعيدوا الكرس مع دكتور باختي
الدكتور اللي الطلبة بيخافوا منه جدا لانه معروف انه صارم بشكل مبالغ فيه وكامان في كلام انه بيقزط اللابه
وهم يمشيين في الممر بيلمحهم باختي وبيطلب منهم يقابلوا في مكتابه بعد ربع ساعة وبعد شوية بيتقابل التلاتة مع ميل اللي كانت شايلة نفس المادة
وبيتجمعوا الأرباع علشان يروحوا مكتب الدكتور ولما بيتخلوا باختي بيوبخهم جامد
وبيقولهم انه مفيش طالب صائط عنده من عشرين سنة وبعدها بيبلغهم انهم هايحضاروا كرس مكسف للمادة من الأسبوع اللي جاي
الساعة خمسة ونص بعد الدهر بتسألوا ميل إذا كان الوقت دامت أخر زيادة على المحضرات فبيغير المعادل الساعة سبعة بالليل
وبسألهم إذا كان عندهم مشكلة بيردوا كلهم انه مفيش مشكلة
ولما دكتور بيلف بتلمح ميل دابدوب صغير بيقع من شانطته ولما البيئين بيمشوا بترفعوا وبتدهولوا
بعد كده بتكون ميل في البيت وبتلاقي أمها بتشتغل في الخياطة بتحاول تساعدها فبتشكرها أمها
بس بتقولها ان المساعدة ديها تعطلها عن المزكرة وانه أهم حاجة بالنسبة لها دلوقت انها تزاكر على شان ترفع راس أبوها
ميل بتوافقها وبتطلع قدتها وهي بتبص على صورة اسكرية الأبوها المتوافة
ويوم لتنين بتكون مايا في كلية وبتتكلم مع أبوها في التلفون بيستغرب بالزاي تسقط في مده
وبفكرها انه بيتفع مصريف كتير علشان تعلمها وبتقول انها هادك تهد وها تتفع مصريف الترم المكسف من مصروفها
فبيرد عليها انها لازم تتخرج وتبقى إنسان مسؤولة بتوافق مايا على كلام أبوها وبتدخل قدتها وبتاخد شوية مهديات علشان تهده
وفي نفس الوقت بيكون باختي في المستشفى بياخد علاجه
ولما بيخرج بيبص في الساعة وبيفتكر محضرته مع الطلب اللي سأطه فبيتحرك على الجامعة بيمشي بطء وبيبان عليه التعب
وفي الطريق بيقرر يجيب أكلة خفيفة لكن الدبدوب بتاع بنته بيقع منه
ولما بيرجع علشان يجيبه عربية نقلم عدية في الشارع بتخبطه فجأة
وفي الجامعة بيوصل الطلبة للمدرج وبيقول ان المكان مخيف خصوصا انه فاضي
وهم مستنين الدكتور مايا بتسأل مل بحكم انها أقرب واحدة لي
إذا كانت مسدق الإشاع اللي بتقول ان بنته ماتت بسبب قسوة معها
بس أمير بيسألها هي لي مهتم تعرف حاجة زيدي
بتقول مياه انها عايزة تعرف الحقيقة
وان الإشاعات بتقول ان البنتة كانت بتزاكر طول الوقت من غير أكل ولا شرب
وانها لو خرجت من غير إزن وكان بيعقبها بعنف بترد مل انها ما عندهاش فكرة
وانها أصل ما عندهاش الشجاعة انها تسألوا عن حاجة زيدي
وبعد الوقت وبيتأخر معاد المحضرة لكن دكتور باختي ما بيظهرش في المدرج
بيستغربوا لان عمر ما بيتأخر بتقول مل انها بعاتت لرسالة ومردش عليها
بيقول أمير النماشي لكن أول ما بيلف بيسمعوا صوت عصيته وهي بتخبط في الأرض
بسورع بيستعدوا لتخولوا وبيعودوا في أماكنهم بيتخل باختي المدرج
وبيقول لهم ان محدش هيخرب من هنا لمدة ساعتين لحد ما المحضرة تخلص خالص
الطلبة بيخافوا لان هبت المراد مرعبة أكثر من المعتاد
بيبدأ يكتبع السبورة بطريقة غريبة وفي اللحظة دي بتوصل لما يرسالة
بتفتحها فبتكتشف خبر وافات دكتور باختي نتيجة حدسة حصلت بعد الدهر
ما يبتنهار من الصدمة وبتطلب من زمائلها يشوف الرسالة اللي نزلت على الوروب
بيبسوا كلهم على الرسالة وبعدها بيبسر الدكتور اللي وايف قدمهم من غير ما يتحرك
بيستخدم فيدي مرايا علشان يشوف نعكاس الدكتور ولما بيبس على رجليه في المرايا
بيكتشف ان رجليه مش لامسين الأرض وانه طير في الهوة وبيفهم انه شبح
فيدي بيبدأ عاية من الخوف ولما باختي بيلف نحيتهم نور المدرج بيبدأ ارعش
ووشه بيظهر بشكل مشاوه ومرعب المشهد بيرعب مايا وبدخلها في حال تهلع
وبقرر البقيين يهربهم المكان لكن باختي بيسألهم ريحين فين
بترد ميل ان الوقت تأخر فبيسألها زي كانوا خرقين علشان الوقت تأخر
ولا علشان فهم الحقيقة بيلف امير وبمجرد ما بيبس جوه المدرج
بيشوف خيال باختي وريجلي طويلة وضخمة وقفة ودامه فبيقر من المكان وهو بينادع البقيين
وباختي بيؤمرهم يرجعوا وبر المدرج بتحاول ماية تقنع امن الجامعة
انهم شافوا شبح الدكتور بعنيهم لكن الحارس بيقولها نداة مجرد تهيئات
ولما بيوصل باء الطلبة بتطلب منهم يأكدوا كلمها لكن الخوف بيشيلل سنهم
ومحدش بيعرف ينطق بيطلب منهم الحارس يبطلوا العبدة
وبيقول لهم انه رايح جناز الدكتور باختي ولو عبوزين يشوفوا يروحوا هناك فبيقرروا يروحوا معها
ولما بيوصلوا الجنازة بيشوفوا بثت باختي في نص الأوضى ووش ومصب
فاجأة طيار هوابي يشيل الغطة من علىوشه وبيكشف ملمح المشواها
لكن ست موجودة هناك بتروح بسرعة وبتغطوا الشتاني
وتاني يوم بتقابلهم دكتورة اسمها جيتة بعتبرها البديلة اللها تمسك مكان باختي
وبتأكد عليهم انهم مش عايزة تسمع اي اشعات عن ان شابح باختي بيلف في الجمعة
بتقول مياه ان اللي حصل حقيقي وان زمايلها يقدروا يشهدوا على كده
لكن جيتة بتصر انهم كانوا شايفين باختي دكتور شديد ومرعب
فعقلهم الباطن خلهم اتخيالوا انهم شافوا الشابح بتاعه
بتحاول مياه تجادلها تاني لكن ميل بيهديها وبتوافق كلام الدكتورة
وبالليل بتكون دكتورة جيتة فبتها وفجأة بتسمع صوت وراها بيقول لها تسيب طلابه
بتبس وراها لكن ما فيش حاجة ولما بتق في الباب التلاجة بتسمع نفس الصوت تاني
بس المراضي بيكون اقرب بتبس وراعب فبتشوف جثة اتباختي على الطربيزة
وفجأة بتقوموا بتزهر وراها بتستخبت احت الطربيزة بسرعة لك ناهب تسمع خطوات باختي
وصوت عسيط وراها بتحاول تهرب وهي بتترجيس بها لكن بتخبط فرف فبيقع عليها وعال خرد اللي فوقه
بينزل ابنها من السلم بيشوف امه بالحالة دي وبيجريس ندها
وفي التحادة الطلبة بيتكلم طالب معامل وبيقولها انهم بعد موت باختي اكتشف انو ملوش اي راقم للطوارق
بتسألو ميل اذا كان اهلو لسه عيشين فبيقولها انه ما حدش يعرف بتقوله انها لحظة في صور الجنازة
انو كان عايش مع ابنته امه وبتأكده انها تعرف الحقيقة بتخرج ماي علشان تشمي شوية هوا
لكنها بتشوف شابح الدكتور تاني في الممر فبتهرب وهي مراعوبة بتلاحظ ميل انها خيفة من حاجة فبتجر وراها
ماية وهي بتجري بتشوف شابح باختي بيترضها وفجأ بيظهر قدامها فبتتراعب وبتتكلبش في السلة مبتقعة
بلايها شوية الطلبة وبلاحظه انها متأسرة وخيفة جدا بتقوله مني باختي كان بيترضها
لكنهم بيقولها انو مات وما بيسدقه ايش وبتوصل ميل و بتهديها وفي اللحظة دي بيبلغهم طالب انو دكتورة جيته دخلت في غيبوبة في المستشفة
بتروح ميل معباء الطلبة تزور جيته وتشوف حلتها وبعد شوية بيمشي اغلبهم
وما بيفضلش غير الارباع اللي شافوا شابح باختي بيستارب امير من كمية الحوادس اللي حصلت فجأة
وبيتقول ماية انهم لازم يصلوا سوى يمكن روح باختي ترتاح والدكتورة جيتها تتحسن
بيروح الواحد اسمه شريف وبيسألهم من فيهم شاف الشابح فعلا فبيرفعوا قدهم بيقولهم انهم هاي صلوا
بس الموضوع لازم يفضل السير رما بينهم لانهم مش عايز اشعات تطلع ان الجامعة مسكونة
وبيضيف انه بيعمل كده رحمة بباختي وعلى شان ابن جيتها لكنه بيأكل لهم انه مفيش حاجة اسمها شيطين او اشباح
وانه كل ده مجرد خيال بعد كده حالة اليأسى عندما يابتسو اكتر فبتاخد قرع زيادة من الدوى بتاعها
وهي سمع صوت باختي في دمجها بتسمع خبط العصايا بر قدطها ورغم خوفها بتقوم بتفتح الباب بتفتح ما بتلاقيش حد
ولما بتدخل بتظهر ميل فجأ وبتخضها بتنادع عليها ميل علشان يروح الجامعة ويصلوا سوى
بعد كده بيتجمعوا في مضارج الدكتور المتوفي وبيبدأوا يصلوا مع بعض لكن في نص الصلاة المور بيبدأ يرعش
ومايا بتلمح باختي وايف ورشوية طلبة رغم كده الصلاب تكمل
ولما بيخلصوا بيقول لهم فيديا اني ممكن باختي عايز يوصل لهم حاجة لكن مايا بتحسن انهم ما كانش ينفع يسيبوا المضارج اللي لدي
لانهم عملوا زيبنت اللي هربت وماتت امير بيطلب منها تبطل التخمنات اللي ما الهاش لزمة فاجأ بيسمعوا صوت باختي في الميكروفون بينادي على ميل
بيبصحوا حواليهم بروعب وبيكتشفوا النباء الطلبة مش سمعين اي حاجة وبعدها بيستمر الصوت ينادي على اسام التلات البائين
وبيأمرهم يروحوا ويزكروا مايا بتنهار في اللحظة دي وبتقول لميل انها مش عايزة موت لكن ميل بتفضل هديه
وبتطم منها وبتقول لها انها مش هيحصل وتاني يوم ميل وهي معه ماها بتسألها اذا كانت بتسدق في الارواح والعنات بتردوا امها ان الكبار زمان كانوا بيقولوا ان الارواح
ممكن ترجع علشان تخلص حاجات كانت لسة نقصة في الدنيا ولما ميل بتروح وضطها بتسأل نفسها اذا كانت حاجة باختي لنقصة لها علاقة ببنته
وبتبدأ تدور في الاخبار عن موتها فبتكتشف انها فعلا انها تحياتها بنفسها بتروح ميل تتكلم مع غارت باختي الأديمة
فبتأكد لها ان الاشاعات عن موت بنته كانت حقيقة على حد علمها وبتعترف انها خيفة لان ارواح الناس اللي بتموت بالشكل دا غالبا مش بترتاح
وفي الوقت دا يكون فدي في قطه وبيتخل علي أمير من غير ما يقول كلمة بيمش ناحية مكتابة الكتب وبيوقف قدامها
فاجأ المور بيطفي وفدي بيسمع حاجة وقعت في القوضة بينادي على أمير لكنه ما بيلاقهش
بيلمع خيال مور عبور السطارة وبيطلع منه صوت زمجرى تجمد الدم في عروقه وفي نفس الوقت بيكون أمير في قطه بيولع شمعة علشان يشوف لكن الشمعة بتططفي فجأة
وبيسمع صوت عصاية باختي وهي بتخبط في الأرض بيحاول يجري برا لكن الباب يتقف الوحده بيرجع لقوة وبلاحظ كتابة علم نفس طاير في الهوة
وفاجأ مجموعة كتب بتتريم علي وربعض بيقع تلفون تحت السرير ولما بينزل علشان يجيبه بيلمح رجلين باختي جنبه
بيحاول الشبح يهجم عليه فبيجر أمير وهو مرعوب وفي اللحظة دي بيوصل في دلقطه وبيحاول أمير يوريه الشبح لكن بيكون اختف خلاص فبيجر هما لتنين برا
وفي نفس الوقت ما يبتكون في قدطها سمعة صوت باختي جاية من برا وفاجأ بتلاقي نفسها برا الأوضة
والشبح بيتردها من كل ناحية لحد ما بتقع في الممر وبيتموت بنفس طريق تنيسة بانت دكتور باختي
وفي الوقت دا مل بتروح لبيت باختي الأديم بتبوص من الشباك فبتشوف برواز بيقع الوحده بيرن نتلفونها
وبيجلها مصيبت النمائة حصلها حاديس خطير بتروح مل المكان وبتضأسر جدا بموت صاحبتها ويبتتحط في عربيت الإسعاف
وبعدها بتروح هي وزميلها أوضة مايا وبيشوفوا أدوية لكتقاب اللي كانت بتخدها بيقول انهم رغموا أربوهم منها
ما كانواش يعرفوا انها بتاخدوا الأدوية دي وبيتأسفوا انهم مساعدوا هاش بدل ما يحكموا على مشعرها
بتلاقي مل في كشكوا المايا رسم العصايا بيقول في دي انهم فعلا مكانش ينفع يسيبوا المضرج في الليلة دي
وانهم اطلعنوا وبيتخل في حالة ياس لكن أمير بيهدي بتقول مل انهم لازم يروحوا البيت اللي باختي كان عايش فيه
يمكن يلاقوا حاجة ساعدهم بيروح البيت وبيكسروا الباب علشان يدخلوا جول البيت بيتفرقوا
وبيبدأوا دوروا على أي طرف خط مل بتلاقي جوابات من نيسة كانت كتبها وهي عايشة
وكمان الردود اللي باختي كتبها بعد ما ماتت بعد كده بدوش على ذابدو بنيسة
فبتلمح شوية ترود للسماق فولا فبتطلع تلفونها وبتصورها
أمير هو كمان بيفضل يدور على أي دليل وفاجأ بيسمع صوت مل وراء بتسأله إذا كان لأ حاجة
بيرضع عليها أنه لسة لكن لما بيداء أقفو الشهة بيلاحظ أن نوازرتها مرعبة
بيستخب بورة طربيزة ولما بيبوس تاني بيشوف مجسم باختي بريجليه الضخمة ويقف قدامه
بيعتزد لباختي وبيجري بر البيت زي المجنون
وفطريقه بيقاب الرئيس التحاد الطلبة واسمه جاينل وبيقوله من المفروض ما يبقوش هنا
لكن ميل بترود أنه مكانوا بيحاولوا يصاروا العنوان عالته بيلمح جاينل الدابدوك في إدميل
فبتسألوا إذا كان التحاد الطلبة بيعمل أي حاجة في الأضايا دي بيرد جاينل أنه بيعمل كل اللي يقدر عليه
وإن رغم سومعد باختي السيئة كدكتور كل الطلاب نجحوا معادل أربعة دول
وبيكمل أن دكتورة جيتها جلها التراب ما بعد الصدمة بعد موت جزهة
وإنها بطلت تخد دواها قبل الحتسة وبيضيف إن مايا كانت مضغوطة ومكتائبة بسبب ضغطة أبوها عليها
وبعدها وبنبرط غضب بيطلب منهم يبطلوا يربطوا كل الحاجات دي بدكتور باختي أمير بيتنرفز وبيزق جاينل عالأرض
بتقول ميل إن مدام مش هيساعدهم يبقى بلاش يعطلهم وبيمشوا
بعدها في دي بيقعد في قطط طبيعية وهو بيبص على صورة بتجمعوا مع مايا
فجأ مجلة بتاعة المجلات المتكرى بتبدأ تتقلب لوحدها فبيقوم يشوف اللي بيحصل
ولما بيبص في الصفحة بيشوف الوش المرسوم بيتحرك لوحده فبيرم المجلة لكنها بترجع لتاني
وفي نفس الوقت أمير بيكون راية عطه لحد ما بيسمع خبط العصاية
ولما بيبص بيكتشف إن العصاية بتتحرك لوحدها ونحيت مكانه
بيحاولي افتح باب الأوضى بجنون لكنه ما بيفتحش
بعدها بيلاحظ إن العصاية اختفت لكن فاجأ بتزهر وراء وبتخنوأ من رأبته
بيصحى أمير مفزوع وبيكتشف إنه كان بيحلم
وفي بيت ميل بتكون لبسة عرحتها وبتصلي لكنها بتسمع صوت باختي بيؤمرها تخلص محضرته
باب الأوضى بيتفتح لوحده فبتقوم وتخرج بيتشوف مكانه في الخياطة بتشتغل لوحدها
ولما بتقرب وتفتح سطرت الشباك بيتشوف الدكتور واقف برا لكن فاجأ بيختفي
وتاني يوم بيتجامع الصحاب وباستنتجوا إنهم لازم يرجعوا المضرق الدكتور
علشان اللعنة تسيبهم في حلهم لكن الخوف الشيديد بيكون باين على فدي
وبقلوهم إن خايف يموت ميل بتقلوهم إنهم لازم يعملوا كده سوى
علشان خاطر ماية والكلام ده بيشجعوا
وبالليل بيروحوا الجامعة في نفس معادي المحضرة وبيتخلوا المضرق
بيقعدوا على الكراسي وبيستنوا الحد الساعة ما تيجي سبعة
ولما الوقت بيجي بيسمعوا تاني خط العصاية
وبيحسوا إن الدكتور بيقرب من المضرق لكنهم بيكتشف النصوط العصاية
جاية من جوة المضرق نفسه من غير ما يشوف الدكتور
بعدها بيشوف الطباشير بتتحرك لوحدها وبتكتب على السبورة
ولما بيبسوا على المكتوب بيلاقوا كلمة تعديل السلوك
بيحسب وجود الدكتور وهو بيقربوا بينادي على اسمهم
ولما بينادي على فدي ما بيستحملش الخوف
وبيجري بر المضرق وهو منهار
وفي اللحظة دي بتوصل لمل رسالة من جارت بختي
فيها عنوان أم الدكتور المتوافي
وبتقولها إنها الوحيدة اللي فاضلة من عيلته
بيقول أمير إنهم لازم يروحوا هناك لكن ميل بتسألوا عن فدي
وهل يروحوا دلوقتي ولا يفضلوا في المضرق
بيرد أمير أنه كل ما يخلصوا أسرع كل ما يكون أحسن
وبتوافق ميل وبتروح معه
وبيوصل ميل وأمير لبيت الحجة نورد جانا
أم دكتور بختي بيتكلم عن المرحوم
فبتقول أمه أن من ساعة منيسة ماتت وهو ما بطلش يلوم نفسه
وبتأكد له من نساب الناس تقول إن بنته ماتت بسبب قصويته في التعليم
رغم إن الكلام دا مش حقيقي
بتسألها ملع لشان تتأكد إذا كانت الإشعاد فعلا غلط
الحجة بتفتكر إنيسة لما خرجت من الأوضى
إدت لها بسكوطة علشان كانت جعانة لكن لما بعدت عنها نوبة الصراع زاديت عليها
فوقعت من البلكونة
وبتوضح إن بختي إختار ما يقولش الحقيقة لأنه كان شايف نفسه يستاهل تعاقب على متبنده
وفي الوقت دا بيكون فيدي بيجري في الممرات وبيهرب من بختي
لحد ما بيظهر له شكل الدكتور المشاوهه قدامه
فبيغير اتجاهه بيجري لكن بيتكابلوا بيقعه وبيتسحب جوه الضلمة
بيخرج ميل وأمير من بيت نورد جانا
ورغم إنهم عرفوا الحقيقة لسه مش فهمين إعلاقت كل ذا بيهم
بيقول أمير إن بختي بعد موت بنته كرس حياته كلها للعلم
فشايفهم طالبة فشلين لأنهم الوحيدين اللي صاعتوا عنده
فاجأ بيفتكر أمير فيدي فبيتحرك هو ميل على الجمعة
ولما بيوصلوا بيفتحوا باب المدرج وبيلاقوا فيدي طاير في نص المدرج وإديه حاولين رقبته
بينزلوا بفوقوا وبيقول أمير إن الموضوع مش مجرد تهيوات
وإنه مش متعلق بس بقاس والبختي أو إخلاص والتعليم
لكن بطموحه اللي صيطر عليه وحولوا الشباح
في اللحظة دي أمير بيشوف الشباح تاني فبيه جمعليه
لكن لما ميل بتبوص ما بتشوف شغير أمير بيضرب نفسه بخشبة
وبتحاول تمنعه لكنه بيزقها بعيد
بعدين هي كمان بتشوف بختي وبتحاول تدور على ده بدو ببنته
لكن الشباح بيبدأ يرفعها ويخنوها
بتقول إنها عارفة إن موت بنته ما كانش زمبه
وفي الوقت ده بيبدأ فيديو أمير يضربوا في بعض
لأنه كل واحد فيهم فكر إن التاني هو بختي
الدكتور بيسيب ميل فبتكتشف إن أمير أرى بيموت فيديه
فبتحاول توقفه بتتزائب قوة فبتتخبت في باب المدرج
وبيغم على أمير
بتقوم ميل بسرعه بتكتشف إنها مصابف جسمها كله
والإزاز مغروز فيها
بتلمح الدابدوب واقع في الممر
وبتشوف الدكتور رايح نحيته
بتزحف عالأرض الحد ما بتوصل للدابدوب وبتمسكه بتلف نحيت بختي
وبتقوله إن الزمب مش زمبه
وبتقوله إنه كان أب كويس ودكتور شاطر
وإنه هم اللي قصروا في حقه
بتواريه الدابدوب
وفي اللحظة دي بتبدأ زكرايات بختي تزهر
وبيفتكر لما ميل ساعدته في تجهيز المحضرات
ولما عرض عليها دابدوب بنته
لكنها رفضت بأدب
وقلت له إنه حقه هو
بتبوص ميل في الممر
وبتعرف إن اللعنة اختفت
لكن فجأة بتحسي بحاجة بتلمسكت فيها ولما بتبوص
بتلاقي الدكتور قدامها بوشش الطبيعي
بيسمع صوت بيناد عليه
فبتزهر نيسة في آخر الممر ورها نور
بيروح باختنحيتها وبيمسك إدها
وبيمشوا سوى وأرواحهم بترجع لما كانها الطبيعي
وبترجع ميل لزميلها
ورغم إنه مصبين جامد بتنجع احتفواءهم
وبعد ما كل حاجة بتهدى
وترجع حياتهم لطبعتها
بتحكمل إنه روح أي شخص
علشان تقدر تخترق العالم المدي لازم يكون عندها طاقة كبيرة جدا
وبتقول إن باختي كان عنده الطاقة دي فيحبه
اخلاصه وتموحه
لكن المجهود الزيادة ده
خلاف نظر الطلبة دكتور قاسي وحش
وبتأكد إن الجامعة لازم تكون مكان آمن للطلبة
وإنها تكمل رسالته لكن بالرحمة والانسانية
وفي النهاية بنلاقي ميل بقى الدكتورة علمي نفسي في الجامعة
وبدرس للطلبة بحب جديد
وفي لحظة بتشوف خيال الدكتور واقف في اخر المدرج
لكن المرادة ما بتخفش وبتكمل محضرتها عادي
وفي النهاية بيتعرض بحس عن تأسير قاسوة الدكترة على الطلب
وبيتكشف إن الفيلم مستوح من قصة حقيقة عن دكتور زاهر في المدرج
حتى بعد ما وصلت للطلبة رسائل بتأكد إنه مش هي قدر يحضر
ودي نهاية الفيلم ونتقابل في تلخيسة جديدة
وشكرا للمشاهدة
ونحن نترك في مكان أعلى المكان.